Repository: xorbitsai/inference
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/development/contributing_environment.po
Languages: zh_cn

source: Creating a development environment
zh_cn: 创建开发环境

source: Table of contents:
zh_cn: 目录

source: Before proceeding with any code modifications, it's essential to set up the necessary environment for Xinference development, which includes familiarizing yourself with Git usage, establishing an isolated environment, installing Xinference, and compiling the frontend.
zh_cn: 在进行任何代码修改之前，建立起适用于 Xinference 开发的必要环境至关重要。包括熟悉 Git 的使用、建立一个独立的环境、安装 Xinference 以及前端部分的编译。

source: Getting started with Git
zh_cn: Git 的使用

source: Now that you have identified an issue you wish to resolve, an enhancement to incorporate, or documentation to enhance, it's crucial to acquaint yourself with GitHub and the Xinference codebase.
zh_cn: 当你有一个需要修复的问题、需要添加的增强功能或需要改进的文档时，熟悉 GitHub 和 Xinference 代码库很重要。

source: To the new user, working with Git is one of the more intimidating aspects of contributing to Xinference. It can very quickly become overwhelming, but sticking to the guidelines below will help simplify the process and minimize potential issues. As always, if you are having difficulties please feel free to ask for help.
zh_cn: 对新用户来说，使用 Git 是参与 Xinference 开发最令人畏惧的方面之一。很快就会感到压力山大，但以下指南将有助于简化流程并减少潜在问题。如果您遇到难以解决的问题，欢迎在社区寻求帮助。

source: The code is hosted on `GitHub <https://github.com/xorbitsai/inference>`_. To contribute you will need to sign up for a `free GitHub account <https://github.com/signup/free>`_. We use `Git <https://git-scm.com/>`_ for version control to allow many people to work together on the project.
zh_cn: Xinference 的代码托管在 `GitHub <https://github.com/xorbitsai/inference>`_ 。要参与 Xinference 代码贡献，你需要注册一个 `免费的 GitHub 账户 <https://github.com/signup/free>`_ 。我们使用 `Git <https://git-scm.com/>`_ 进行版本控制，以便大家共同参与项目的开发。

source: `GitHub has instructions <https://help.github.com/set-up-git-redirect>`__ for installing git, setting up your SSH key, and configuring git. All these steps need to be completed before you can work seamlessly between your local repository and GitHub.
zh_cn: 你可以参考 `GitHub 指南 <https://help.github.com/set-up-git-redirect>`_ 来安装 git，设置 SSH 密钥以及配置 git。你需要完成这些步骤以确保你的本地仓库和 GitHub 可以正常工作，后续的工作才可以顺利进行。

source: Some great resources for learning Git:
zh_cn: 以下是一些很好的学习 Git 的资源：

source: `Official Git Documentation <https://git-scm.com/doc>`_
zh_cn: `Git 官方文档 <https://git-scm.com/doc>`_

source: `Pro Git Book <https://git-scm.com/book/en/v2>`_
zh_cn: `Pro Git 书籍 <https://git-scm.com/book/en/v2>`_

source: `Git Tutorial by Atlassian <https://www.atlassian.com/git/tutorials>`_
zh_cn: `Atlassian 提供的 Git 教程 <https://www.atlassian.com/git/tutorials>`_

source: `Git - Concise Guide <http://rogerdudler.github.io/git-guide/index.zh.html>`_
zh_cn: `Git-简明指南 <http://rogerdudler.github.io/git-guide/index.zh.html>`_

source: If the speed of ``git clone`` is slow, you can use the following command to add a proxy:
zh_cn: 如果在 ``git clone`` 代码的时候速度较慢，可以通过如下命令添加代理

source: Creating an isolated environment
zh_cn: 创建一个隔离环境

source: Before formally installing Xinference, it's recommended to create an isolated environment, using Conda recommended, for ease of subsequent operations.
zh_cn: 在正式安装Xinference之前，建议使用 Conda 创建一个隔离环境方便后续操作。

source: ``xinf`` can be replaced with a custom Conda environment name.
zh_cn: ``xinf`` 可替换为自定义的 Conda 环境名。

source: Afterward, you'll need to install Python and Node.js (npm) in the newly created Conda environment. Here are the commands:
zh_cn: 随后需要在新建的 Conda 环境中安装 Python 以及 Node.js (npm)。命令如下：

source: Install from source code
zh_cn: 从源码安装

source: Before we begin, please make sure that you have cloned the repository. Suppose you clone the repository as ``inference`` directory, ``cd`` to this directory where the ``setup.cfg`` and ``setup.py`` files are located, and run the following command:
zh_cn: 在开始之前，请确保您已经克隆了存储库。假设您将存储库克隆到名为 ``inference`` 的目录中，请进入该目录，其中包含 ``setup.cfg`` 和 ``setup.py`` 文件，并执行以下命令：

source: If the commands run successfully, you can use Xinference normally. For detailed usage instructions, refer to `using_xinference <https://inference.readthedocs.io/en/latest/getting_started/using_xinference.html>`__.
zh_cn: 如果命令能够成功运行，接下来就能正常使用 Xinference 了，使用教程详情见 `使用 <https://inference.readthedocs.io/zh-cn/latest/getting_started/using_xinference.html>`__。

source: If errors occur or the process freezes during execution, the next step is to compile the frontend.
zh_cn: 如果出现报错或者在运行过程中卡死，那就需要进行下一步前端编译。

source: Frontend Compilation
zh_cn: 前端编译

source: Navigate to the ``inference/xinference/ui/web/ui`` directory. Then, execute the following command to clear the cache:
zh_cn: 首先需要进入 ``inference/xinference/ui/web/ui`` 目录下，随后执行如下命令清除缓存：

source: If the command fails to execute, you can try adding the ``--force`` option.
zh_cn: 如果命令执行失败，您可以尝试添加 ``--force`` 选项

source: If the ``node_modules`` folder already exists in this directory, it's recommended to manually delete it before cleaning the cache.
zh_cn: 如果该目录下已经存在 ``node_modules`` 文件夹的话建议先手动删除该文件夹

source: Next, execute the following command in this directory to compile the frontend:
zh_cn: 接着在该目录下执行以下命令进行前端编译：

source: Still, if the first command fails to execute, you can try adding the ``--force`` option.
zh_cn: 如果第一个命令执行失败，您仍然可以尝试通过添加 ``--force`` 选项解决

source: After compiling the frontend, you can ``cd`` back to the directory where the ``setup.cfg`` and ``setup.py`` files are located, and install Xinference via ``pip install -e .``.
zh_cn: 编译完前端后，您可以返回到包含 ``setup.cfg`` 和 ``setup.py`` 文件的目录，然后通过 ``pip install -e .`` 安装 Xinference。
